У меня есть: 

# Cущности активов

## Финансы

    Счета
        Иконка, Название счета, валюта, тип: дебетовый \ кредитный, начальный остаток.
        Владелец  

    Наличные
        Иконка, Валюта, начальный остаток
        Владелец 

    Ссуды
        Иконка, Название ссуды, валюта, начальный остаток

## Операции
    Приходы, из активов или после продажи пассива, а также при создании кредита, подарки, прочее...
    Расходы:
        Могут быть на любые категории жизни, создаются в системе
        Могут быть для покупки актива\пассива, перевода в инвестиции, криптовалюту, ссуду... 
    Переводы: 
        Переводы между счетами... 


## Активы 
    Это бизнесы \ проекты которые требуют инвестиций, а также приносят прибыль. Можно по ним записывать расходы \ приходы. 

    Могут иметь активное управление, то есть запись приходов и расходов внутри системы и отображение операций в виде таблицы и баланса. 
    
    Действия: 
    Актуализация текущего баланса стоимости, прихода\расхода\инвестиций. 

## Пассивы 
    Это имущество, которое не приносит прибыли. Но отображается в капитале. 
    
    Действия: 
    Актуализация текущего баланса стоимости, прихода\расхода\инвестиций.

## Инвестиции 
    Это активы в проектах без прямого управления, акции и т.д...

## Криптовалюта 
    Это криптоактивы

## Кредиты 
    Это залоговые обязательства. Они могут быть внутри проекта, или просто займы общие. 


# Собственник счета \ актива
    Член семьи
    Общий актив, тогда есть доли в активе\пассиве каждого 


# Показатели

## Общие показатели
    1. Общий активы семьи
    2. Активы каждого члена семьи 

## Общие показатели
    Показатели по каждой сущности актива

#  Кейсы

Допустим у нас есть книга учета:
    Личные: Мужа, Жены, и Семейная (вопрос как ее организовать),
    Бизнес: Общий бизнес, Бизнес мужа, Работа жены. 

Также в нашем приложении, доходы, расходы - учитываются внутри книг. 
Может быть общий расход Еда. И он может быть отрожон в личных книгах, а могут быть какие-то индивидуальные категории у каждой книги. 

Вот ситуация: 

1. Муж заработал 3000 из своего бизнеса
2. Муж дал 1000 жене, не в качестве долга, а на расходы. 
3. Жена заработала 300 из своей работы
4. Жена потратила 700 на общие семейные расходы
5. Так же жена получила на свой счет выручку 400 из общего бизнеса с мужем, где доходы 50 на 50 
6. Потратила на общий бизнес 300. 

Вопрос, как правильно все это организовать в плане учета? 
Как подвести баланс, кто, сколько и кому должен? 
Дальше вопрос двойной фиксации расходов, у мужа 1000, отданая жене, по сути будет расходом на содержание семьи, но жена же уже потратила 700 на семью ( что тоже отразиться в расходах), а 300 на себя. По сути в книге семейных расходов, будет числиться 700. В Личных расходах мужа 1000, а расходах личных жены 300. Тогда возникает вопрос, сколько семья потратила на семейные расходы, а если люди договорились вести их 50\50 
